e diferente aos seus colegas na maneira de pensar, sentir ou agir?
prefere ler livros mais dificeis, ou enciclopedias, biografias ou atlas?
e independente e faz as coisas sozinho(a)?
tem senso de humor e encontra humor em situacoes que nao sao humoristicas para os demais?
preocupa-se com temas que normalmente interressam aos adultos, como violencia, corrupcao, fome, injustica?
tem grande curiosidade sobre assuntos incomuns (diferentes dos que interressam aos seus colegas)?
sua memoria  muito destacada, especialmente em assuntos que sao de seu interesse?
aprende rapidademnte coisas que lhe interressam e usa o que arendeu em outras areas?
tem vocabulario muito extenso e rico para sua idade (considerando a variedade de palavras, precisao vocabular, a complexidade das palavras utilizadas e a construcao dos argumentos)
gosta de enfrentar desafios?
e sensivel as coisas bonitas?
e persistente nas atividades que lhe interressam e busca concluir as tarefas?
sabe se expressar bem e convence os outros com os seus argumentos?

